Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Isso mesmo. Lindo.
Pronto.
Ali! Está bom!
Agradável.
Tente virar as flores dessa forma.
Sim, assim mesmo.
Ali.
Pode brincar um pouco com as mãos.
Há algo que queira discutir?
O seu noivo
engravidei a minha amiga.
Que tipo de alheio, ignorante
é mulher?
Ele está a fazer-te de parvo, doutor.
Está na hora de acordar
e sentir o cheiro do café.
Lindíssimo.
Você entendeu.
- Desculpa.
- Sim?
A mulher que está ali a modelar...
Quem é ela?
Esta é a srta. Pat.
Pat Napak,
a rainha de todas as vilãs que existem,
o líder do setor.
Se me dão licença.
"A vilã..."
Prem,
toda a gente está a dizer
coisas terríveis sobre você.
Dizem que é uma mulher horrível,
depois deixou-o por outra pessoa.
Concorda com eles, padre?
Prem!
Querida, por favor, acalme-se.
Prem,
Eu compreendo-o.
Compreende-nos, não é?
Não quero que nada aconteça
à reputação da minha filha perfeita.
Acho que...
Devias encontrar uma maneira
de esclarecer as coisas, querida.
Nunca
me quero envolver em nada disso, mãe.
Mas não posso controlar
o que os outros pensam, pai.
Sua filha ingrata!
Da frigideira
diretamente para o fogo.
Depois do nosso casamento,
Para onde queres ir na nossa lua de mel?
Para a praia.
[Thawat]
Que raio está a fazer?!
- Solte!
- Não!
Por que é que me está a agarrar?
Estou a ajudá-lo!
Ajudando?
Estou a salvá-lo de saltar para a morte.
Eu não estava a tentar saltar para aquela água!
Deixei cair a minha pulseira,
então eu estava apenas à procura disso!
Deixe-me em paz!
E agora?
- Solta-me!
- Nem pensar.
Como poderia eu ter a certeza de que
não voltaria a tirar a sua própria vida?
Tire as mãos!
Nunca.
- Solte-me!
- Não!
Levantar-se!
Porquê tão amargo?
Conhecemo-nos, não é?
Não me lembro de o ter conhecido!
Bem, bem,
esqueceu-se de mim?
Eu sou a pessoa
que te salvou daquele desgraçado.
"Salvo"?
Sim!
Se não fosse por mim,
nem saberia que o
seu homem estava a dormir com outra mulher
e tornar-se pai.
Se realmente quisesse ajudar,
teria dito corretamente,
pensei nisso direito,
e tratou-me adequadamente!
Acho que fiz exatamente como descreveu.
Ai!
Pense o que quiser.
Cada um segue o seu caminho...
Está claro?
[Vénia]
Olá Arco.
Prem, onde estavas?
Tenho ligado tanto que os
meus dedos estão dormentes.
Eu estava farto das chamadas,
depois desliguei o meu telefone.
Queres dizer as ligações de Thawat, certo?
Milímetros,
ele está a encher o meu telefone.
Bem, já que ele não consegue falar consigo,
vem esperar no hospital.
Já lhe disse onde estou?
Eu nunca faria isso,
mesmo que ele me tenha tentado abrir a boca.
Obrigado, Arco.
Por favor, cubra-me enquanto isso.
Estarei de volta daqui a alguns dias.
Leve todo o tempo que precisar para se sentir melhor.
Não precisa de se preocupar.
Hum...
Prem!
Oh, não!
É muito bom ver-te.
Está bebendo sozinho?
Sim,
Eu sou.
Ainda está a trabalhar em...
Hospital RAM2?
Hum-hum,
Eu ainda trabalho lá.
Só vocês os dois estão aqui hoje?
Não,
apanhámos a turma toda.
Fúria...
arrastou-nos até aqui
para a surpresa de aniversário da namorada.
Tens uma namorada agora, Wut?
Isso mesmo.
Quem?
É Peam, o seu inimigo.
Não me disse que a odiava profundamente?
O que acontece?
Não sei.
Tudo o que sei é que... o
Peam e eu estamos agora apaixonados.
De inimigos...
para os amantes?
Eu acho que sim.
É mesmo possível
deixar de se odiar um ao outro
para se apaixonar completamente?
O amor é imprevisível.
Amor é amor.
Não há razão
por que razão ama alguém.
Certo, pá?
- Sim...
- Foi o que ele me disse.
Uau,
que romântico.
Se encontrar a pessoa certa,
o seu instinto dir-lhe-á.
O seu coração vai bater loucamente.
Já esteve lá?
não tenho a certeza...
De qualquer forma,
um brinde ao seu novo amor, Wut.
- Vamos, saúde.
- Saúde.
- Obrigado, Prem.
- Mm.
Temos de ir agora.
Vamos todos comer qualquer coisa mais logo.
Até à próxima.
- Vamos, pá.
- Até logo.
Não percebeu o que eu disse?
Esta é a sua bebida preferida, doutor?
Desculpa,
a Mimi, DoULoveMe
e um gin rosé clássico, por favor.
Agora mesmo.
Posso presentear-te com isso?
para que possamos ficar quites?
Não se incomode.
Bem,
então é implacável?
Apenas vá embora.
Gostava de ficar sozinho.
Aqui vai.
Francamente, não sou do tipo
que pede perdão.
Então, o que é que quer exatamente de mim?
Por que razão me está a incomodar?
Quero-te a ti.
Podemos recomeçar, por favor?
Eu posso ser muito direto
e desagradável por vezes,
mas, por favor, não me leve a mal.
Tudo o que fiz
foi com boas intenções.
Para ser sincero,
o que me fizeste
não era facilmente perdoável.
Mas...
Não posso negar que beneficiei disso.
Então já não está zangado comigo, doutor?
No fundo sei
que quem
estava a arruinar o meu casamento não eras tu.
Estava apenas a acender a chama.
Mas é melhor
que não me mostre o seu rosto.
Não quero estar
perto de alguém que me desarrumou a vida.
Espere, doutor!
Onde está o meu cartão-chave?
Voltou, doutor?
Como é que vai pagar
ao Marc por me ter deixado?
O que é que isso tem a ver comigo?
Eu não fiz nada ao teu namorado.
Foi ele que me veio buscar.
Se não o estivesse a seduzir,
então porque é que ele viria até si?
Desculpa,
mas não gosto de homens.
O que quer dizer com isso?
Está a dizer que gosta de mulheres?
Mentiroso!
Você? Gosta de mulheres?
Só o vi com rapazes nos noticiários.
Acredita nessas histórias dos tabloides?
É inteligente o suficiente para usar a Internet?
Olá,
ou talvez balance para os dois lados?
Vai sentir alguma coisa por mim agora?
Eu tenho padrões.
Tu!
Menina, dê um passo atrás.
Não respire o mesmo ar que os freaks,
ou apanhará a doença deles.
Você diz asneiras
e comportam-se como lixo.
Você não vale nada.
Não é de estranhar que tenha sido abandonado.
Olá!
Agredindo...
é igual a pena de prisão.
Isso não é da sua conta.
A não ser que seja do tipo dela?
Tocou-me, não foi?
Vou apanhar a sua doença?!
Não sei
em que caverna se estava escondendo,
mas a homossexualidade não é uma doença
nem contagiosa.
Eu filmei tudo.
Se quer ser um palhaço
nas redes sociais, vá em frente.
Com esta sua atitude homofóbica,
será cancelado em breve.
Vamos.
Que vadia!
É isso?
Quer que o segure
até ao seu quarto?
Eu adoraria.
Obrigado pela ajuda.
Não precisa de me agradecer.
Eu teria feito o mesmo por qualquer pessoa.
Não gravou nada, pois
não?
Se me dão licença.
Espere, doutor.
Boa noite, doutor.
Que coisa mais tola de se fazer.
Que bom que se está a sentir melhor.
Acho que encontrei alguém
que faz o meu coração bater mais depressa que o Nam.
Quem?
Vou desligar.
♫Fazes o meu coração palpitar♫
♫Fazes-me derreter
cada vez que te aproximas♫
♫O teu olhar faz-me perder a cabeça♫
♫És a única que quero ao meu lado♫
♫Posso dizer que sou incomparável♫
♫Eu consigo tratar-te melhor do que ninguém♫
♫Todo o meu amor é para ti♫
♫Só os teus mandamentos eu escuto♫
♫Vem provar-me e verás♫
♫O quanto eu te quero, baby♫
♫O que será preciso para cederes?♫
♫Deixa-me ser alguém em quem
confias o teu coração♫
♫Eu prometo que és o meu único e verdadeiro♫
♫Deixa-te apaixonar por mim♫
♫Podes deixar-me vencer, meu amor?♫
♫Só eu te posso fazer minha♫
♫Só te podes apaixonar por mim♫
♫Só eu, baby♫
♫Só te vais apaixonar por mim♫
Olá, doutor.
Esqueci-me que não me apresentei.
O meu nome é Pat,
Dr. Premsinee.
Olá,
Achei que tinha sido suficientemente claro.
Não quero nada contigo.
Mas salvou-me ontem, doutor.
Pensei em retribuir o favor.
Não há necessidade.
O que estás a fazer?
Quanto mais se mexer,
mais revelador será.
♫Um amor proibido de duas almas,♫
♫Quanto mais reprimo,♫
♫Quanto mais se desenrola♫
♫Vai doer fundo, eu sei♫
♫Eu não devia ceder,♫
♫Mas quanto mais perto de ti, mais sinto♫
♫Por mais que me queira esconder,♫
♫Eu corro de volta para a tua vista♫
♫Celestial, mas é o inferno,♫
Com todo este olhar,
Não me vou conseguir controlar.
♫Não há como destruí-lo♫
Está corando?
Não.
Porque é que eu coraria por uma mulher?
Uma mulher como eu
pode certamente fazer corar.
♫É agonizante, mas atraente♫
♫Como o veneno mais doce,♫
Cuide melhor de si da próxima vez.
Nem sempre o posso ajudar.
♫No final, é a ti que recorro sempre♫
♫Proibido ao toque,
embora a distância insista que eu deva♫
♫O meu desejo não pode ser domado♫
♫Como uma traça para uma chama♫
♫Uma corda destinada a reivindicar,
puxando a minha alma,♫
♫Acorrentando-me forte, não importa onde eu vá♫
♫Um amor amargo que dói♫
Vemo-nos em Banguecoque, doutor!
♫Celestial, mas é o inferno,♫
♫A atrair-me antes que eu caia♫
♫No seu reino amoroso,♫
♫Não há como destruí-lo♫
♫Como os espinhos
que me trespassam o coração,♫
Boa noite, doutor.
♫É agonizante, mas atraente♫
♫Como o veneno mais doce,♫
♫Quanto mais resisto, mais anseio♫
♫No final, é a ti que recorro sempre♫
- Solte-me!
- Não!
Levantar-se!
O que estás a fazer?
O seu rosto teimoso
é muito giro.
Miss Pat,
Guardei todas as coisas
da sua ida à praia.
Obrigado.
Quando arrumei o seu quarto mais cedo,
Encontrei isto na sua cama.
Faltar!
Obrigado novamente.
Devo devolver-lhe isso?
Mas se eu fizer isso,
ela saberá que eu fui a pessoa
daquela noite.
Não devo devolvê-lo?
Mesmo?
Pat, estás aí?
Abra-me a porta.
Mesmo!
Por que razão trocou o cartão-chave?
Porque não posso? É o meu próprio lugar.
Você mudou, Pat.
Você nunca foi assim.
Quem mudou exatamente?
Ainda estás zangado comigo, Pat?
Desculpe-me por ter sido um pouco
duro consigo naquele dia.
Esqueça.
Eu não estou zangado.
Então, porque não
atendeu as minhas chamadas?
Porque quero que se resolva.
Aquele homem acolheu-a a si e ao bebé?
Ele disse que ainda
iria casar com aquela mulher.
Não há nada que eu possa fazer, Pat.
Ele não atende as minhas chamadas.
Não se preocupe, Nam.
Vou garantir que ele nunca mais volta para ela.
E como vai fazer isso?
Eu tenho os meus métodos.
Também...
Por favor, fique comigo.
Não me resta mais ninguém.
Por favor, não me deixe, Pat.
Prometa-me.
Nam, vá para casa.
Quero descansar um pouco.
Conversamos mais tarde.
Vá, Nam.
Eu estou a implorar-te.
Então vou indo.
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
cirurgião cardíaco."
Até logo, doutor.
Mesmo,
assustaste-me!
Lindas flores para a minha linda mamã.
Elas são lindas.
Obrigada, querida.
O que te traz aqui?
Bem...
Sinto a tua falta, mamã!
Eu quero mesmo!
Onde está o papá?
Ele está no trabalho, claro.
Não tem trabalho para fazer?
Não!
O meu único trabalho agora é sentir saudades da minha mãe.
Não seja tão carinhoso agora.
O que queres?
Ai...
não há nada que eu queira.
Só quero levar-te a um check-up médico.
Um check-up médico?
Exatamente!
Mas a minha nomeação não será tão cedo.
Não precisa de esperar por nada disso.
Anda lá.
- Vamos, mamã.
- Espere um segundo.
Porque é que eu iria se me sinto completamente bem?
Responda a isto:
Tem-se sentido cansado
ou com falta de ar?
Cansado?
Estou muito cansado, para ser sincero.
Ali!
Vou levá-lo a um cardiologista.
Eu não tenho doença cardíaca!
Mais vale prevenir do que remediar, mamã!
Vamos.
Espera, sua menina travessa.
Tem algo planeado, não é?
Por favor, entre.
Olá, Dr. Premsinee.
Olá tia.
Olá.
Fiquei a pensar para qual médico a
minha filha me estava a levar.
Acontece que é o Dr. Premsinee.
Conhece-a, mamãe?
Claro.
Ela é a cardiologista do seu pai!
Que mundo tão pequeno.
Que lindo.
Então veio
por causa do aperto no peito?
Na verdade não é nada.
Foi a minha filha
que insistiu para que eu fosse.
A mamã sente-se cansada.
Como exatamente?
Quando ela anda.
É suficiente para testar doenças cardíacas?
Faltar...
É o Pat.
Certo, Srta. Pat.
Estou a falar com o paciente.
Mas eu sou filha do doente.
Posso dizer-te o que ela tem.
Mesmo!
Seja educado com o médico!
Não seja tão chato.
Assim, para dar paz de espírito à srta. Pat,
Enviarei o paciente para um exame completo.
Estou a pedir uma radiografia de tórax,
e ECG,
um eco e um EST
para verificar a função cardíaca
e procurar quaisquer anormalidades.
Tudo bem.
Bem, então pode seguir a enfermeira.
- Certo.
- Por aqui, por favor.
Por favor.
Mesmo!
Precisa de ficar ao lado dela.
Não adianta esconder-se.
Eu já te vi.
Diga o que tem para dizer.
Não acredito que o papá seja seu paciente.
Se soubesse,
teria ido às consultas dele.
É só isso que quer dizer?
Se sim, por favor, vá-se embora.
Tenho trabalho para fazer.
Estou bem só de olhar para o seu rosto.
Prometo que não o vou incomodar.
Está solitário lá fora!
De qualquer forma não pode ficar aqui sentado
uma vez que tenho um doente.
Eu já perguntei à enfermeira,
e ela disse que estás livre por mais uma hora.
Faça o que quiser,
exceto incomodar-me.
O quê?
Está corando?
Não...
Está calor aqui.
O que aconteceu ao ar condicionado?
Ei, tu!
Não poderia chegar tão perto?
Muito perto?
Sim.
Está com medo?
Não tenho medo.
Não quero que se aproxime.
Tem qualquer coisa no seu cabelo!
É o meu coração.
Imagino como ficou preso em si.
Ah, doutor...
A Sra. Nonthakan terminou o seu teste.
Certo, obrigado.
Poderia chamá-la de volta?
Claro.
Ela é saudável e
tem um coração que funciona bem.
Não há nada com que se preocupar.
Agora pode relaxar, Srta. Pat.
Isso é um alívio.
Então...
quando é o próximo compromisso?
Se tiver algum sintoma, ligue para marcar uma consulta.
Mas a filha do doente
quer vê-lo, doutor.
É melhor ir já, doutor.
Vamos, Pat.
Ir para casa!
- Tchau.
Anda lá!
Olá!
Ai, mamã!
Isso dói!
Por que razão estava a incomodar o médico?
Porque gosto do Dr. Premsinee.
O quê?!
Ui, é por isso
continuou a insistir para que eu viesse aqui?
Ouvi dizer que ela tem namorado
ela vai casar, não é?
Ela não vai casar, mamã.
Fui eu que estraguei o casamento dela.
Hã?!
Nunca te ensinei a ser tão mau, Pat!
Conte-me tudo agora!
Passei tantos anos,
pensando que a poderia conquistar,
mas não foi bem assim que aconteceu.
Ela estava apenas a usar-me.
Tem a certeza de que pode seguir em frente depois do Vietname?
Neste momento, ainda é um processo,
mas quero começar do zero com alguém novo.
Mas o Dr. Prem não gosta de mulheres.
Não estou a planear mudá-la, mamã.
Mas não ouviu?
Há sempre uma hipótese
de as mulheres se apaixonarem umas pelas outras,
e estou confiante
que eu possa entrar
no coração do Dr. Prem.
Ali!
Sobre o que estão a falar?
Papá!
Tenho saudades tuas!
Do que se está a rir?
Estou a falar a sério.
Estou realmente interessada no seu cardiologista.
É melhor preparar alguns lenços
porque o seu coração está a ser partido.
Papá!
Só para saber,
Não te posso ajudar com isso.
O que quiser fazer,
tem que conseguir isso sozinho.
A minha filha precisa de ser dura.
Não derrame lágrimas,
por muito que doa, certo?
Se ela não gosta mesmo de si,
venha chorar para casa.
Certo, querida?
Milímetros.
Não me vai ajudar
ou até mesmo torcer por mim?
Olha, não sejas tão desagradável com ela,
Tudo bem?
Eu não sou esse tipo de pessoa!
É assim mesmo?
Ei, achas que eu não sei
como é a minha filha?
Pode prometer-me uma coisa?
Que promessa?
Se um dia
não consegue lidar com o desgosto,
pode ir estudar para o estrangeiro para mim?
Tudo bem.
Sempre que o desgosto parecer insuportável,
Não vou forçar isso.
Prem!
Parar!
Prem...
- Eu...
- É melhor estares quieto.
Estou cansado,
e preciso de uma pausa.
Eu só quero falar contigo!
Não me pode dar uma chance?
Obrigado,
tu e eu
estão prontas.
Não, Doce Prem.
Não vou deixar que isto acabe assim.
Já chega.
Não há nada que possa fazer
isso vai melhorar.
Porque é que não me dá uma chance?
E porque é que tenho de fazer isso?
O que fez
não era algo que eu pudesse simplesmente perdoar.
Nunca mais mostre o seu rosto.
Espere, Prem!
Prem!
- Ai!
- Prem!
Escuta-me, doce Prem.
Amo-te.
- Quero mesmo.
- Solte!
Não consigo respirar sem ti.
Solte!
Não é isso que se faz
com alguém que se ama!
Solte!
Olá!
Que raio está a fazer?!
Olhar,
eu e a minha namorada precisamos de conversar.
Não parece,
pela expressão do rosto dela.
Vamos, doutor.
Não está ferido, pois não, doutor?
Não.
Isso é um alívio.
Obrigado pela ajuda,
mas, por favor, leve-me de volta ao hospital.
Ele ainda pode estar lá se o fizermos agora.
E para onde me está a levar?
Tenho fome.
Vamos jantar.
Ah, querida!
Porque é que não disse que viria?
É um desejo repentino.
- A mesa do costume?
- Por favor.
Tudo bem, espere só um pouco.
Sente-se, doutor.
Ou não gosta de comer na rua?
Aceito.
Eu vi-te congelar,
então pensei que teria erupções cutâneas por causa disso.
Se for esse o caso,
então a sopa de massa é venenosa.
Garanto que não há nada disso.
Esta tenda é a verdadeira.
Certo, o que lhe posso oferecer hoje?
Dois noodles tom yum, como sempre, por favor.
O que gostaria?
Uma tigela de sopa de massa, sem chili.
Aguente firme!
- Podemos beber um pouco de água também?
- Pode deixar!
Está tudo bem, doutor?
Continuas a me encarar.
Estou apenas a tentar descobrir
que tipo de pessoa é.
Alguém que nunca pensaste que eu seria.
Eu posso concordar com isso
uma vez que nunca pensei nada de ti.
Mas penso em ti o tempo todo.
Aí vem o seu macarrão!
Ali.
Dois noodles tom yum
e um com sopa clara.
Obrigado!
Aqui está a sua água.
Obrigado.
Não tem colher?
Descontrair.
Aqui vai.
Obrigado.
Coma tudo.
Tudo bem.
É saboroso?
É.
Esta refeição é por minha conta.
Não se incomode.
Não gosto de dever nada a ninguém.
Quem sabe?
Provavelmente não sou qualquer um para si.
Olhar,
Vou fazer-lhe uma pergunta:
qual é o seu plano
a seguir-me como um fantasma?
Se pensa que vou voltar para Thawat,
assim pode relaxar.
Nunca roubaria o companheiro de alguém
ou o pai do seu filho.
E como poderia eu ter a certeza
que não vai correr de volta para ele?
O meu juízo moral é sensato.
Para ter a certeza,
Ficarei de olho em
cada passo que der.
É melhor ficar de olho na
sua amiga grávida.
O seu ex-noivo
está a fazer todo o trabalho.
Se se amam,
Não nos devemos intrometer, não é mesmo?
Desculpa,
mas se essa é a única razão de tudo isto,
simplesmente pare.
Não há a mínima hipótese de
eu aceitar o Thawat do seu amigo.
Está chateado?
Ou será que ainda sente a falta dele?
De quem sinto ou não falta
não é da sua conta.
Se não parar de me insultar,
então não há mais nada a discutir.
Doutor!
E como poderia eu ter a certeza
que não vai correr de volta para ele?
Para ter a certeza,
Ficarei de olho em
cada passo que der.
Está chateado?
Ou será que ainda sente a falta dele?
Que raio está a fazer?!
Eu esperava que fosses
melhor do que eu pensava.
Suficiente.
Pare de pensar.
Por que razão diria isso ao médico?
Garantir que ela não volta para o ex?
Para que eu tenha um motivo para a abordar.
Uau, Pat!
O quê?
Quanto mais diz isso,
mais ela te vai odiar.
Bom.
As pessoas recebem o que odeiam,
e ela vai definitivamente apanhar-me.
Acordar.
Coisas destas só existem nas novelas.
Se quer conquistá-la,
comece por corrigir a sua mentalidade confusa.
Diga-me o que tenho de fazer.
[Macho]
Olá Nam.
Está fora da minha casa?
O que te traz aqui tão cedo?
Porquê?
Não posso ir visitar-te agora?
Não,
Só queria poder dormir até mais tarde.
Aceitei alguns trabalhos para si.
Amanhã irá
à inauguração de uma clínica de estética,
depois uma sessão fotográfica e
um anúncio complementar de comida para o dia seguinte.
Eu não vou.
Eu não vou fazer isso.
Quero fazer uma pausa.
Mas não pode demorar muito!
Porque não posso?
Bem...
os seus fãs vão morrer de vontade de o ver.
E se demorar muito tempo,
as pessoas vão esquecer o seu rosto.
Estou a pensar em estudar no estrangeiro.
Não pode fazer isso!
Como vou viver se tu fores lá?
Está me deixando?
Agora tem alguém a cuidar de si.
O que mais quer de mim?
Não é possível.
Ninguém me trata como tu.
Por favor, não me deixe, Pat.
Estou farto disto.
Quanto a mim?
Eu sou o seu gerente;
como vou viver sem ti?
Não foi você que
a pedir para ser meu empresário?
Sabia que eu nunca quis
passar a vida inteira na indústria.
Mas até deixei o meu emprego
para ser o seu empresário, Pat!
Não me lembro de alguma vez lhe ter pedido isso.
Mesmo,
por favor não vá a lado nenhum.
Não prometeu
que estaria sempre ao meu lado?
Isso foi antes de tudo isto acontecer.
Agora tem um parceiro
e um bebé.
Vocês precisam de estar presentes
um para o outro agora, perceberam?
Não...
És a única que eu quero, Pat.
Por favor, não me deixe.
Por favor, Pat...
Não me deixe.
Por favor, não me deixe...
Eu imploro-te...
Há algo de errado com o Vietname.
Ela provavelmente está hormonal
ou recentemente traumatizado.
Ela vai agarrar-se a si como uma sanguessuga por um tempo
uma vez que ela não quer ser abandonada novamente.
Sou muito cruel?
Eu ainda me preocupo com ela,
mas não quero voltar
para onde estava novamente.
Isto não é nenhuma surpresa,
considerando como ela te tratou como lixo.
Mais,
as pessoas precisam de seguir em frente.
Sim, fazem.
Quero mesmo começar do zero.
O que devo fazer?
Hum...
Eu tenho uma ideia!
Olá irmãozão.
O seu apartamento ainda não foi vendido, pois não?
Excelente.
Eu vou levar.
Dêem-me apenas um tempo
para vender o meu antigo lugar,
e eu transferirei o dinheiro para si.
Está resolvido, então, irmão mais velho.
Tenho muitos casos hoje.
Sim?
Esta é a médica
que arruinou o seu casamento
porque o noivo dela
engravidou outra pessoa!
- A sério?
- Hum!
Da próxima vez, diga-nos isso na cara.
Porquê manter isso escondido?
- Lamento.
Esqueça-os, Bow.
Deixe-os estar.
Tudo o que estas pessoas fazem é esfregar-lhes isso na cara.
É irritante.
Já há dias,
mas as pessoas ainda trazem isso à tona.
É assim que é.
Os humanos são animais sociais.
Quando se trata dos negócios de outras pessoas,
não conseguem evitar meter o nariz.
- Vamos embora.
- Hum.
Olá?
Tudo bem, já vou.
Prem, tenho um caso urgente.
Tenho de ir.
Guarde a bandeja para mim.
Milímetros.
Para onde vai, doutor?
Quero consultá-lo sobre a mamã.
Estou aqui como familiar de um doente.
Diga o que tem a dizer.
Veja o que aconteceu.
No outro dia, depois da mamã chegar a casa,
ela ficou novamente muito cansada.
Cansado como?
Ela ficou cansada só de estar sentada
ou depois de fazer alguma coisa?
Apenas sentado.
Acho que preciso de a trazer de novo.
Estou muito preocupado com ela, sabia?
Está tudo bem...
se simplesmente marcar
uma consulta consigo?
Olha, Miss Pat,
deixe de usar a sua mãe como desculpa.
Para ser sincero,
Não acredito em nada
que sai da tua boca.
Não estou a usar a minha mãe como desculpa!
Estou a falar a sério!
Doutor!
Espere por mim!
Devagar, doutor.
Não fique zangado comigo.
Admito que usei a mamã como desculpa,
mas isso foi só porque te quero ver
e falar consigo.
O que espera que eu faça?
Não tenho tempo
para perder tempo consigo, Srta. Pat.
Tenho trabalho para fazer.
Se tem tanto tempo livre,
encontre outra pessoa para brincar.
Não estou a brincar.
Estou a falar a sério.
Por favor, com licença,
e não me siga.
Não é assim tão difícil dizer, pois não?
O que se passa com o meu carro?!
Olá, pai.
Estou no hospital que costuma frequentar.
Pode mandar alguém buscar o meu carro?
Quebrou.
Nem sei o que lhe aconteceu.
Estou à espera.
O seu carro quebrou?
Sim,
Estou à espera que alguém
venha cuidar disso.
A julgar pelo quão fresco está agora...
Isso significa que gostou do meu presente?
Estou apenas a fazer check-in
para ver se posso ajudar.
Você é tão gentil.
Eu não sou bondoso,
mas já que me salvou
daquele homem da última vez,
Achei que devia retribuir o favor,
para que possamos ficar quites.
Você pode acreditar
aquilo em que gostaria de acreditar,
mas vou compreender que se preocupa comigo.
Bem,
como vai para casa?
Talvez esteja à procura de um Uber.
Não há necessidade.
Eu dou-te uma boleia.
Está mesmo?!
Estou a pensar duas vezes agora.
Doutor, por favor, dê-me boleia para casa!
Obrigado!
Obrigado.
Está pronto?
Vamos!
Basta virar à esquerda mais à frente.
Você mora aqui?
Aceito.
Há algo de errado?
Eu também moro aqui.
Acabei de me mudar mais cedo hoje.
Estou tão feliz por vivermos no mesmo complexo!
O seu apartamento fica no 26º andar?
É.
Por que razão pergunta?
Estamos no mesmo piso.
Somos?
Senhorita Pat!
Está machucado?
Este é mais um dos seus truques?
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Respire lentamente.
Respirar.
Doutor...
Sim?
A partir deste momento,
Eu vou conquistar-te.
♫Só eu te posso fazer minha♫
♫Deixavas-te apaixonar por mim?♫